<img class="img-fluid" src="{{ asset("images/exercises/3_78_1.gif") }}" alt="3.78_1">
<p>Рис. 3.35. Диаграмма потока сигналов для решения линейного дифференциального уравнения второго порядка.</p>
<p>Рассмотрим задачу проектирования системы обработки сигналов для решения гомогенных линейных дифференциальных уравнений второго порядка</p>
<img class="img-fluid" src="{{ asset("images/exercises/3_78_2.gif") }}" alt="3.78_2">
<p>Выходной поток, моделирующий 
<code>y</code>
, порождается сетью, содержащей цикл. Этот цикл возникает потому, что значение 
<code>d²y/dt²</code>
 зависит от значений 
<code>y</code>
 и 
<code>dy/dt</code>
, а они оба получаются интегрированием 
<code>d²y/dt²</code>
. Диаграмма, которую нам хотелось бы закодировать, показана на рис. 3.35. Напишите процедуру 
<code>solve-2nd</code>
, которая в качестве аргументов берет константы 
<code>a</code>
, 
<code>b</code>
 и 
<code>dt</code>
 и начальные значения 
<code>y₀</code>
 и 
<code>dy₀</code>
 для 
<code>y</code>
 и 
<code>dy/dt</code>
, и порождает поток последовательных значений 
<code>y</code>
.
</p>
